In the last lecture, we improved our application a tiny bit by adding shouldComponentUpdate to the modal
Nell'ultima lezione, miglioriamo la nostra applicazione un po 'aggiungendo aggiornamenti di componenti
to make sure we don't update any components there unnecessarily.
della camicia alla talpa per assicurarci che non aggiorniamo inutilmente qualsiasi componente.
Now what about other lifecycle methods like componentDidMount or componentDidUpdate and all these
Ora per quanto riguarda i metodi del ciclo di vita come il componente ha fatto il mount o il componente ha fatto l'aggiornamento e
things?
tutte queste cose.
Why don't we use any of them?
Perch non usiamo nessuno di loro.
When would we use them?
Quando li useremmo.
Well actually you will see some of them being used once we add HTTP. As you saw in the slides in the last
Bene, in realt vedrete alcuni di loro essere utilizzati una volta aggiunto HTP come avete visto nelle diapositive
course module,
nell'ultimo modulo di chorus.
the componentDidMount and componentDidUpdate lifecycle hooks are extremely important for causing
Il componente montato e componente ha aggiornato gli hook del ciclo di vita  estremamente importante
side effects,
per causare effetti collaterali.
that sounds strange but in the end just means things like reaching out to a web service and fetching
Sembra strano ma significa solo cose come raggiungere un servizio web e
data from there.
recuperare dati da l.
Now we're not doing that yet in the application, there is much initialization we have to do in our
Ora non lo stiamo ancora facendo e l'applicazione non  molto inizializzata che dobbiamo fare
components.
nei nostri componenti.
That is why we don't need the lifecycle hooks, other hooks like WillUpdate and so on which we don't use
Questo  il motivo per cui non abbiamo bisogno dei ganci del ciclo di vita di altri imbroglioni come Aggiornamento di Will e cos via, che
except for login here,
non usiamo se non per la registrazione qui.
well you typically don't use these that often.
Beh di solito non usi Steese cos spesso.
There might be some cases where you need to adjust your components state based on some props you received
Potrebbero esserci alcuni casi in cui  necessario regolare lo stato dei componenti in base ad alcuni oggetti di
from outside
scena ricevuti dall'esterno.
and that certainly can occur in bigger react applications but it's also not that uncommon to have react
E questo pu certamente accadere in applicazioni di re-act pi grandi, ma non  raro avere
applications where you don't use that many lifecycle hooks except for componentDidUpdate maybe.
applicazioni di re-act in cui non si usano molti deadly lifecycle hooks tranne che per il componente update.
So that is the reason why you don't see too many of these being used,
Questa  la ragione per cui non ne vedi troppi.
there will be more once we add HTTP access
Ce ne saranno altri una volta aggiunto l'accesso HTP.
as I mentioned but for now this is how the application works and looks.
Come ho gi detto, ma per ora questo  il modo in cui l'applicazione funziona e sembra.
It's a pretty good application showing a lot of features of react and a lot of best practices
una buona applicazione che mostra molte caratteristiche del reagente e molte buone pratiche.
so let me now summarize it in the next lecture.
Quindi permettimi di riassumerlo nella prossima lezione.